♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Os cantos da sua boca estão virados para cima.
Seu sorriso é notável.
♪ Como você me viu envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do
que no momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resiste ao teste do tempo. ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
♪ Eu arriscaria minha vida para protegê-lo,
minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança
por estar ao meu lado. ♪
Eu amo tudo o que você me deu.
Juntos, criamos uma doce história de amor.
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 14)
Eu gosto de você.
Eu também gosto de você!
Como você pode traí-la?
Por favor, não fale mal do meu namorado pelas
costas.
Prazer em conhecê-lo. Eu sou Ren Yiyang.
Prazer em conhecê-lo. Eu sou seu tutor de chinês.
Meu nome é Zhou Xiao.
Você me comprou o jantar?
Certo.
Zhou Xiao.
(Episódio 15: Não tenha medo,
sua irmã mais velha está aqui)
Lembre-se de trazer um elástico.
Para que ela possa amarrar o cabelo
com o elástico durante as refeições.
Coloque um guarda-chuva em sua mochila.
Seria melhor o tipo de guarda
- chuva com proteção solar e chuva.
Se o modelo do telefone dela for diferente do seu,
traga um cabo do carregador
projetado para o modelo do telefone.
Traga algum dinheiro de bolso.
Eu mal entrei no dormitório
antes que o zelador
trancasse a porta do dormitório
Ainda bem que tenho pernas longas.
Ei.
Eu esperei Chen Yu a noite toda.
Ele nunca apareceu.
Mas não vou desistir.
Eu ainda estarei esperando lá amanhã.
Meu amor
é realmente tocante.
Você e Chen Yu realmente não estão próximos?
Pense sobre isso.
O que devemos fazer agora?
Isto não está certo.
Deveríamos estar investigando.
Vamos. Vamos para o apartamento de Chen Yu.
Vencê-lo antes de mais nada.
Você vai chatear Lu.
Sente-se.
Por que eu ficaria chateado?
Não troque seus sapatos.
O que está acontecendo?
Sente-se, Lu.
Venha aqui.
Bem,
hoje,
Xie Yixing veio até mim
para Chen Yu.
Nós pensamos
nós deveríamos conversar com você.
Eu perguntei a ele.
Ele disse que essas coisas pertenciam a seu primo.
Não comprando.
Você não ouviu esse ditado?
Rapazes com elásticos
não são presas fáceis.
Eu nunca ouvi falar desse ditado.
Então você já ouviu falar disso agora.
Eu não quero ouvir de você agora.
Eu não ligo Você já ouviu falar disso.
Aw.
Pare de brigar.
Alguém vai tirar proveito de Lu.
Está tudo bem, Wei.
Quem sou eu?
Eu pego as pessoas.
As pessoas nunca podem me pegar.
Mas nós somos
realmente preocupado com você.
Sim.
Bem.
Se eu precisar de vocês,
Vou pedir sua ajuda.
Olhe para você.
Vocês todos parecem tão preocupados.
Eu gostaria de tratá-lo com lanches tarde da noite.
Interessado?
Sim.
Vamos.
É fim de semana.
Por que você me convidou para sair de manhã cedo?
Veja por si mesmo.
O que é isso?
(Locais a escolher para o nosso primeiro encontro)
Plano A: Vá a um teatro.
Os filmes atualmente em exibição no teatro
incluem "Isso não é o que eu esperava",
"O destino dos furiosos"
e "Mad World".
Para manter Zhou Xiao de bom humor,
é recomendável escolher
entre o primeiro e o segundo filme.
Plano B: Vá a um restaurante de panela quente.
É um lugar barulhento.
Mas Zhou Xiao colocou ênfase nisso
quando falar comigo ontem.
Por isso, foi transformado em um plano alternativo.
Você vai sair comigo?
Como eu disse, não vou decepcioná-lo.
Onde estamos indo?
Nós iremos
onde quer que você vá.
Este workshop DIY
parece interessante para mim.
Vamos para este lugar.
Vamos.
Vamos lá.
Esperar pacientemente.
Oh.
Ontem choveu e eu
te dei um guarda-chuva. Eu esqueci.
Hoje você veio até mim
e me disse que não.
♪ Eu queria que você me desse uma surpresa ♪
Colocando um guarda-chuva atrás de mim.
♪ Isso mostra que você é tão despreocupado quanto uma criança,
sem preocupações. ♪
♪ Especialmente o seu sorriso
torna a luz do sol mais brilhante. ♪
♪ Mesmo que você esteja atordoado
e um pouco desajeitado, ♪
♪ Eu não vou desistir de você. ♪
♪ Com o passar do tempo, ainda estamos felizes. ♪
Me segure.
♪ Como podemos virar e finalmente
chegar ao lugar onde estamos felizes? ♪
♪ Cada raio de luz ♪
♪ pode levar ao amor ♪
♪ Com o passar do tempo, nos amamos mais. ♪
♪ O amor é simples. Vamos nos abraçar. ♪
♪ é tão fácil ♪
♪ Nossos corações só
serão cheios de felicidade. ♪
Coloque na sua bolsa.
ESTÁ BEM.
Hoje você veio até mim
e me disse que não.
Feito.
Vai.
Segure firme.
Aqui vamos nós.
Sim.
♪ Especialmente o seu sorriso
torna a luz do sol mais brilhante. ♪
♪ Mesmo que você esteja atordoado
e um pouco desajeitado, ♪
♪ Eu não vou desistir de você. ♪
Bem-vinda.
O que você gostaria de fazer?
Vamos dar uma olhada.
Todos os nossos programas estão aqui.
Sinta-se livre para aprender mais sobre eles.
OK. Obrigado.
Veja isso.
Gu Weiyi.
(O trabalho de Gu Weiyi)
Ele fez uma pilha de cocô.
Eu quero fazer isso também.
Vou fazer uma pilha maior de cocô
e dar a você de presente.
Não precisa ser tão educado.
Você não quer isso?
É realmente criativo.
E está relacionado às nossas vidas.
O que você está fazendo?
Isso é melhor né?
Direita.
Muito melhor.
Obrigado.
Você é bem vindo.
Rapazes com elásticos
não são presas fáceis.
Ele agiu tão habilmente
quando ele amarrou meu cabelo.
Lu.
Você vai a um encontro com Chen Yu?
Não
Então, por que você está usando uma máscara facial?
Não posso parecer bem para mim?
Você pode.
Falando no diabo.
Eu encontrei a evidência que você pediu.
Eu tenho o número de telefone da garota para você.
Você pode ligar para ela para verificar minhas palavras.
Você vai decidir se deve terminar com ele.
Não é da minha conta.
Lu.
O que está errado?
(Estou resolvendo esse problema.
Este é o número dela.)
Ultrajante, ultrajoso.
Vou pedir
uma arma para Fang Wei agora.
O que aconteceu?
Veja.
Vou sair e fazer uma ligação.
O que você está marcando?
Adivinhe.
Você está bem?
Estou bem.
Seu trabalho parece tão feio.
Eu não posso nem adivinhar o que é.
Deixe-me dar uma olhada.
Não
Olá? Lazy Ling.
Vou sair com Zhao Fanzhou.
Não tenho tempo para lhe trazer uma refeição.
Não é sobre isso.
Xie Yixing encontrou evidências
da infidelidade de Chen Yu.
Lu disse para confrontar Chen Yu
no café agora.
O que?
Lu está indo ao café para confrontar Chen Yu?
Eu volto em breve.
Pensando melhor,
nós somos adultos.
Deveríamos dar ao Lu
algum espaço privado,
para que ela possa lidar com seu relacionamento.
Assim,
devemos deixar Lu ir sozinho?
Espere um segundo.
Eu preciso atender o telefone lá fora.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao, onde você está?
Como você pode fazer isso?
Você não pode simplesmente ficar parado.
Eu não estou esperando.
Eu estava fazendo um ato para Zhao Fanzhou.
Agora mesmo,
você precisa levar tudo
que pode ser usado como arma
no nosso dormitório.
Esta pode ser uma luta difícil.
OK.
Mas
Lu disse que ela mesma cuidaria disso.
Vamos segui-la em segredo.
Se ela aguentar, nós desapareceremos.
Se ela for pega,
nós lutaremos por ela.
Sim.
Eu estarei lá em breve.
Traga a faca.
O modelador de cabelo.
O que mais voce tem?
Wei.
Traga sua caneta.
Quero a caneta com a ponta mais afiada.
Entendi.
Faz muito tempo.
Por que Chen Yu ainda não está aqui?
Estou ficando doente de sentar.
Diminua seu tom de voz.
Não se deixe notar.
Ele é tão impaciente.
Por que você o trouxe aqui?
Caso haja uma briga,
ele pode proteger Lu com sua vida.
Não é à toa que você é
o presidente do Detective Club.
Você vê a verdade e me entende.
Chen Yu está aqui. Chen Yu está aqui.
Mas tenho algo mais a fazer hoje.
Está tudo bem.
Desculpa.
Você deve ter esperado por mim por muito tempo.
Está bem.
Ultimamente, tenho estado ocupado
mostrando ao meu pai
em vez de passar um tempo com você.
Você não está bravo, está?
Por que eu ficaria brava?
Aqui. Pegue algo para beber.
O que há com o Lu?
Ela está relutante em terminar?
Esperar. Apenas espere.
Não vejo nada que queira beber.
É melhor pedir uma bebida.
Isso vai acalmar seus nervos mais tarde.
O que está acontecendo?
Você não disse que não ficaria bravo?
Você sabe
Eu não sou bom em confortar minha namorada.
assim
Você está dizendo
eu sou
sua namorada.
Do que você está falando?
Claro que você é minha namorada.
Como você está aqui?
Chen Yu.
Eu nunca soube que você é esse tipo de pessoa.
Eu estou terminando com você.
Me escute.
Me deixar ir.
Seu toque me dá nojo agora.
Obrigado.
Uau.
Lu estava certo.
Ela não precisa de nós.
Tão legal.
Essa é a garota que eu gosto.
Lu.
Você acha isso engraçado?
Eu acho isso extremamente engraçado.
Você confessou seu amor por mim.
Eu não te forcei.
Assim?
Meninas que cortejam meninos são inúteis.
Você não sabe disso?
Eu não sei.
E eu não quero saber
qualquer coisa sobre homens como você.
Você não deveria ter brincado comigo
se não pudesse pagar o preço.
Abandone o seu ato.
Quem disse que eu estava brincando com você?
O que,
você ficou sério
e eu tive que fazer o mesmo?
Você sabe o que as meninas
do Clube de Badminton
disse sobre você pelas suas costas?
Você quer que eu repita o que eles disseram?
Cale a boca.
Peça desculpas a Lu.
Peça desculpas a ela!
Eu disse algo errado?
Eu disse para me desculpar!
Xie Yixing.
Acredite ou não, eu vou te destruir.
Vamos sair deste lugar.
Por favor.
Vamos. Se apresse.
O que você está fazendo?
Vingando nosso amigo.
Wei.
Isso não está bem.
Pegue outro.
Ei.
Isto é para você tirar proveito do Lu.
Desculpa.
Fique longe de Lu.
Ficar longe!
Corre. Corre.
Vou comprar uma garrafa de água.
Espere aqui por mim.
Este lugar é muito à prova de som.
Não. Não posso continuar correndo.
Por que estamos correndo?
Você não pode parar de correr.
E se ele retaliar contra nós?
Apenas me bata.
Eu não deveria ter escapado.
Eu coloquei meus amigos diante de você.
Eu estava sem coração.
(999 grânulos de Ganmaoling)
Por que você me dá essa coisa?
Porque eu me preocupo com você.
Por que você se preocuparia comigo?
Você está bem?
Estou bem.
Você cuida tão bem das pessoas.
Você não está abrindo?
Por que eu deveria abri-lo agora?
Eu sei que contém grânulos.
Abra.
Um cachimbo de tabaco.
Por que essa coisa está aqui?
Eu fiz isso.
Você conseguiu?
Por que você fez isso?
Você ama ser um detetive, certo?
Direita.
Todo detetive tem um cachimbo de tabaco.
Por que você está sorrindo?
Nada.
Eu apenas acho que seu presente é interessante.
Eu gosto disso.
Ótimo.
Mas como isso veio à sua mente?
O professor Hu me deu a ideia.
Você é um especialista em relacionamento.
Você não precisa de ninguém para te ensinar.
O que você quer dizer?
EU...
Você apenas sente
como um especialista em relacionamento para mim.
Não vou negar.
Eu sabia.
Você sabia o que?
Eu não estou
mexendo em qualquer coisa
ou bisbilhotar
em sua privacidade.
Eu só estou curioso.
Sério, quantos relacionamentos
você teve?
Como mil vezes?
Apenas uma vez.
Quanto tempo durou?
Uma semana.
Você terminou tão rápido.
Ainda não terminei com ela.
Então eu sou a outra mulher.
O único relacionamento
que já tive é com você.
Então você é novo nisso.
Você tem agido como
se fosse um especialista em relacionamentos.
Se você não pode dizer a coisa certa,
não diga nada.
Esperar,
como você ficou
tão bom em amarrar o cabelo das pessoas?
Não é tão difícil.
Não é díficil?
Quando eu era criança, passava muito tempo
aprendendo a amarrar meus cabelos.
Eu disse que não era difícil e não é difícil.
Oh. OK.
Eu tenho um conselho para você.
Desde que você é novo nisso,
nunca reivindique
que você é
um especialista em relacionamento novamente.
Não é bom.
Água. Água. Água.
Sra. Liu.
Estou aqui para a última lista de livros
isso requer uma atualização de códigos de barras.
Espere. Eu vou procurar.
OK.
Senhora Huang.
Professor Hu do
Departamento de Medicina Legal
precisa emprestar uma literatura preciosa
e eu estou aqui para pedir a chave.
Preencha o formulário de registro.
OK.
Eu terminei de preencher o formulário.
Aqui está a chave.
Obrigado, Sra. Huang.
Eu finalmente encontrei.
Zhao Fanzhou.
O que mais você precisa?
Estou esperando por Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Senhora Liu, eu vou indo.
Zhou Xiao é ...
Ela é minha namorada.
Senhora Liu, eu tenho que ir agora.
Por que ele está ...
Por que ele está
nos dizendo sobre isso?
Pare de dizer às pessoas que sou sua namorada.
Por quê?
Faça o seu melhor para manter um perfil baixo.
Eu não quero manter um perfil baixo.
Por quê?
Porque eu quero
status.
Você parece uma dona de casa insatisfeita.
O que você está fazendo agora?
Você precisa buscar refeições para Lu hoje em dia.
Deixe-me atualizar os códigos de barras para você.
Você fará isso?
Você é o melhor.
E o que você diz sobre o meu status?
Você é meu namorado.
Eu estou indo para a cafeteria.
O que está errado?
Parece que esqueci
de trazer meu cartão de cafeteria.
Use o meu.
Eu vou devolvê-lo amanhã.
Não há necessidade de devolvê-lo.
Deixe ficar no seu lugar.
Eu não quero isso
Zhou Xiao.
Lu parou
vindo aqui para comer.
Eu esperei por ela
na cafeteria por dias.
Ela não tem tido muito
apetite recentemente.
Ainda por causa de Chen Yu?
Sim.
Vou ter uma porção de arroz de carne frita molhada.
Eu não tenho apetite.
Coma o máximo que puder.
Coma comida hoje
ou tome remédio amanhã.
Lu,
Espero que você possa ser grato
que você nunca ganha peso comendo.
Vocês...
Você deve retaliar contra
os alimentos deliciosos de todo o mundo.
Você está realizando uma conversa cruzada em grupo?
Eu realmente não tenho apetite.
Lu.
Vamos comer com você.
Você deve recuperar seu apetite agora.
Vamos.
Leve estes.
Para voce,
Estou disposto a ganhar peso.
Comece a comer.
Vamos jantar juntos.
Você ganhou.
Eu vou comer
Olá?
Lu.
Eu comprei ingressos para um parque de diversões.
Vamos nos divertir lá.
Não vou a um parque de diversões.
Você pode ir sozinho.
Desejo-lhe um bom tempo.
Eu me esforcei ...
Lu,
alguém acabou de te convidar para sair?
Xie Yixing propôs uma viagem
ao parque de diversões.
Eu o rejeitei.
Como você não está de bom humor,
você deve relaxar um pouco lá fora.
Eu não vou.
Ei,
onde está a coragem que você mostrou naquele dia?
Como é que a separação
levou você para fora do personagem?
Eu fiquei forte por muito tempo.
Isso me esgotou.
Coma um pouco de comida.
Estou ajudando o professor Hu com seu experimento.
Você virá até mim
depois de entregar comida?
Eu vou.
Entre.
Por que você não vem?
Você é a única pessoa aqui?
O que você espera?
Eu tinha medo que o professor Hu
estivesse aqui também
e ele me expulsaria.
Não tenha medo.
Você é minha namorada agora.
Que experimento estranho
você está fazendo desta vez?
Identificando o tipo sanguíneo do cabelo.
Cabelo tem um tipo de sangue?
O cabelo de um ser humano
contém o mesmo tipo de sangue
como a do humano.
Podemos identificar o tipo sanguíneo do cabelo
com o método de dissociação térmica.
Mostre-me, então.
OK.
Desacelere.
É isso?
Eu vejo isso.
Tenho que anotar.
É um beijo repentino da minha musa.
Musa
é a deusa da arte.
eu estou dizendo
você me inspirou.
Sente-se.
Você nem sabe disso.
Eu sou um gigante literário,
mas meu namorado
não gosta de literatura.
Você sabe por quê?
Por quê?
Porque eu só ouvi a palavra
"beijo".
Estou te avisando. Não se aproxime.
O que você está fazendo agora?
Isso dói.
Você me provoca.
(Nome:
O médico legista de duas caras sedento de sangue.)
Olá?
Zhou,
Zhou Xiao deve estar com você agora.
Liguei para ela e ela não respondeu.
O que você precisa?
Eu preciso pedir um favor a ela.
Ela está dormindo.
O que?
Não é o que você pensa.
Então o que está acontecendo?
Eu estou com ela.
Que é aquele?
Você está acordado.
Xie Yixing quer alcançá-lo.
O que ele quer de mim?
Olá?
Olá.
Zhou Xiao, vocês dois estão se movendo
muito rápido em seu relacionamento.
Hã?
Nada.
Estou falando sério.
Eu preciso te pedir um favor.
eu quero você
persuadir Lu
para ir ao parque de diversões comigo.
Você pode não acreditar em mim,
mas eu vou lhe dizer a verdade.
Todos no meu dormitório
tentou convencê-la a ir com você.
Mesmo?
Então você deveria saber
Lu está me tratando muito mal.
Você sabe, eu não terminei minha frase
porque Lu não me deixou.
Ela continua me recusando.
Ela me recusou
antes que eu pudesse começar a falar.
Ela foi longe demais, sabe?
Eu acho que tenho
desperdiçou meu fôlego, sabia?
Quantas noites
eu passei na casa de Chen Yu?
Quantas picadas de mosquito eu recebi?
Pobre de mim.
Eu tentei conversar com ela.
O que?
Você tem uma marca de sono.
Deixe-me esfregar.
Está bem.
Mas eu sei
é possível
para meninas da idade dela
fazer uma coisa dessas.
Sim. Continue.
Mas ela não pode deixar o amor
faz a cabeça girar, sabe?
Eu sou um pobre coitado.
Direita? Você concorda que sou um pobre coitado.
Sobre Chen Yu ...
Deixa pra lá.
Apenas lembra-te
para não mencionar Chen Yu.
Bem,
Farei outra tentativa para ajudá-lo.
Sim.
Tenho que desligar.
OK. Tchau.
Por que você beliscou meu rosto?
Porque você estava conversando com ele por muito tempo.
Você não me deu o telefone?
Vocês...
Não
Devo beliscar seu rosto em troca.
Deixe-me...
Só brincando.
Aperte.
É melhor você vir aqui.
Sem chance.
Você voltou.
Onde está o Lu?
Cooperar comigo.
Iremos ao parque de diversões com ela.
Não se preocupe.
Lu.
♪ Feliz fim. Que você seja feliz.
♪ Você pode encontrar um melhor. ♪
Você saiu da cama uma vez hoje?
Eu tenho.
Eu comi arroz frito com carne molhada.
Como seria divertido o parque de diversões!
Até eu quero ir.
Basta sair com Xie Yixing.
Eu não quero ver nenhum homem.
Bem.
Somente os membros do nosso dormitório irão.
Eu não vou.
Basta dar um passeio para relaxar sua mente.
Você não pode simplesmente apodrecer
no dormitório.
Eu preferiria apodrecer.
Tao Ling, você ouviu isso?
Lu disse que preferia
apodrecer no dormitório
do que ir ao parque de diversões conosco.
É assim mesmo?
Você quer apodrecer?
Mas
isso é ruim.
Vou. Vou. Vou.
Maravilhoso.
Então nós estamos indo.
Nós vamos juntos.
Tao Ling.
Eu prometi Fang Wei
que eu iria à biblioteca com ele.
Wei.
Eu tenho uma palestra para participar.
Vocês são sem coração.
Nós dois iremos.
Tanto faz.
Maravilhoso.
Sim, é isso.
Mesmo?
Por que ele está parado aqui?
Quem sabe? Ele pode estar esperando por alguém.
De pé aqui?
Vamos lá.
ESTÁ BEM.
Você poderia ter me chamado para conversar.
Podemos conversar enquanto caminhamos.
Você está sendo tão misterioso.
Deve haver más notícias.
Vamos lá.
Eu quero ir a um encontro com você.
Então você planeja mentir para Lu
e leve-a para Xie Yixing.
É idéia de Tao Ling.
Que ideia?
Ela disse
uma separação
foi como perder o emprego
e encontrar um novo emprego.
Ninguém vai se importar com o ex-empregador
se eles encontrarem melhores empregos.
Lu ainda não seguiu em frente
de seu último relacionamento
porque ela não encontrou um namorado melhor.
Nós pensamos sobre isso.
Xie Yixing
será um bom namorado para ela.
Podemos experimentá-lo.
O que está acontecendo nessas suas cabeças?
Essa não é a questão.
O ponto é que você precisa me apoiar.
Quão?
Vá lá comigo.
Por quê?
Eu tenho medo que Lu me bata.
Não estamos ocupados ultimamente.
E o Clube dos Detetives
precisa realizar alguns eventos do clube.
Isso não conta como um evento do clube.
Salvar pessoas vem antes de qualquer outra coisa.
Como você pode
que uma donzela fique presa no amor?
Você vai fazer isso comigo?
Sim.
Eu até tenho um nome
para o nosso evento.
Chama-se "Ajuda para a depressão".
O que você acha?
Eu estou me arrependendo um pouco.
Muito tarde.
Eu tenho uma pergunta.
O que é isso?
É como encontrar um novo emprego.
Isso faz sentido.
Existem tantos homens neste mundo.
Se este homem não funcionar para mim,
vou encontrar outro homem.
Pensando bem,
não acho que faça sentido.
Eu sou leal a você.
Eu viveria na viuvez se você morresse.
Pare de beliscar meu rosto.
Meu rosto já está grande.
Pode ser maior.
(Próximo episódio)
Eu até tenho um nome para o nosso evento.
É chamado
"Ajuda para a depressão".
Se você quiser um namorado,
deixe-me ser sua primeira escolha.
Obrigado por compartilhar
sua base secreta comigo.
Veja os gloriosos fogos de artifício
que preparei para você.
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce se espalha. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci ♪
♪ Aprendi que uma visão só é boa
quando você faz parte dela. ♪
♪ Entendendo seus sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva
dar um passo atrás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪
Eu ficaria feliz em vê-lo feliz.
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Eu irei encontrar amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪